Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
⚟Тазалық деген жоқ⚞
⚟Тек ұнату және ұнатпау⚞
⚟Өлмесем де⚞
Суық!
(Ай) Каирде бұл әдеттегіден жақсы, бірақ...
(Мысық пен мысық) Мына суықта ештеңе істемеу қиын...
Жел салқын...
《Шатыр дайындаңыз.》
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
《Бұл төрт әйелдің дұшпандығын өршітетін тәртіп.》
Қараңызшы, бұл императрица Довагер.
Сіз өте жас көрінесіз.
Негізі жас.
Өйткені Жаратқан Иені дүниеге әкелген...
Кошокошо….
《Уау... Баланы дүниеге әкелу үшін көп еңбектенген шығарсың.》
Императрицаға, Мырзаға және інісіне➡
Екі ұлыңыз осында.
Кіші ініңіз ауырып, үйінен әрең шыға алады деген қауесет бар.
Сіз біраз бұрын осында болған сияқтысыз...
Эй.
⚟Иә? Бұл қарапайым⁉⚞
(Оука) Қызметші - қожайынына қызмет ететін адам!
Бекер киінудің не керегі бар?
Тәке... сен мұны естідің бе? Қазір.
Күңші жаман көрінсе, қожайын азап шегеді.
Тітіркендіргіш!
《Ол қызметшілер, Рика-сама...》
Ах, Охка... Бұл прокси соғысының басы.
Біз де барайық.
Олар әлгі ұсқынсыз әйелді жалдап жатқандықтан, көмектесу мүмкін емес.
《Ұсқынсыз әйел? Мен туралы ма? 》
Осылай ыңғайсыздану жақсы.
Не?
Оука! Тыныштал!
《Байқамайсың ба?》
《Хрусталь сарайда жақсы араласқанымызға қарамастан》
｟Егер тым алданып қалсаңыз➡
Мен әкеме айтамын! ｠
｟Қол соғу дыбысы｠ ｟Сәлем! ｠
｟ Сонда мен сені бұйыруға келмейтін денеге айналдырамын｠
｟Ii…｠
｟Жоқ! ｠
｟А...｠
《Бұл әзіл-қалжың еді.》
Кие~!
Маомакодан кешірім сұраңыз! 《Хмм...》
Ах...
Аа...
Хе...
Аа….
Не... не? Кенет үніңізді өшіріңіз.
​​Ал... Мен сені әзірге жалғыз қалдырамын!
Иә? Кака….
Шүкіршілік ет! Хехе….
Бұл не?
...Маомао жақсы ма? Бұл шын мәнінде өте сүйкімді.
Маған бәрібір.
Жылытқышты ауыстырмайсыз ба?
Аа….
《Менің бақытсыз жағдайларыма қоса➡
Еркектерге сенбейтіндігі сонша, бет-әлпетіне дақ түсірсе де...》
《Хрусталь сарайдағы қатыгез қорқыту➡
Мен екі ай бойы қатты шыдадым...》
《Мүлдем шағымданба➡
Бізге қамқор болыңыз...》
(3 адам) 《Жақсы жүректі Джинджи-сама нені ойлайды➡
Мен бас изей аламын.》
《Сіз тағы бір нәрсені елестетіп жатырсыз》
⚟Өз ұстанымыңызды түсінбейсіз бе? ⚞
⚟Қара қызғылт халат⚞ (2 адам) Иә?
Бұл жерде прокси соғысы да бар.
Consort Toku және Consort Lady➡
Ол жақта да жағдай жақсы болмайды.
14 жаста және жас ➡ Токухимен
Ол отыз бесте және кемпір, сондықтан шана оған сай емес.
Және менің бұрынғы әйелім мен қайын енем.
Келін бе?
Бұл аздап күрделі➡
Екеуің бастапқыда бұрынғы императордың әйелі және қазіргі мырзаның әйелі болдыңдар➡
Бұл қарым-қатынас болды.
Бірақ алдыңғы император қайтыс болды, солай ма?
Бұрынғы императордың әйелі бір кездері монах болды➡
Кейінірек ол қазіргі императордың әйелі ретінде оралды.
Алдыңғы император бес жыл бұрын қайтыс болды.
Ол кезде Consort Ah Duo отыз жаста еді.
Консорт Сатоджу, Токугаваның жұбайы, тоғыз жаста.
《Саяси стратегия болғанымен, тоғыз патшайым бар...》
Бұл мүмкін емес, солай емес пе? Тоғыз қайын енелер.
Тоғыз ене....
Иә!? Тоқта...?
Иә….
Ах... Бұрынғы императордың әйелі➡ болды
Рики-сама⁉
Хмф!
《Бұл менің жас қайын енем》
Менің ойымша, сіз оны көре аласыз➡
Току ханшайым мен Сатоки әлі жас, солай емес пе? Солай сияқты.
《Бастапқыда Деку патшайымға ақ халат жарасатын еді, бірақ бұл қою қызғылт түс➡
Ол Гёкуха ханыммен бірдей есімді кигені анық.
《Мүмкін ол атмосфераны оқи алмайтын бала шығар》
(Сузурей ханшайымы) А, а... Ай! 《Аа хехе...》
Каир: Көмегің үшін рахмет. Тағы да рахмет.
Мұнда сен сияқтыларды көргіміз келмейді!
Уф…. Уф... суық...
Ах...
Егер күн суық болса, оны сізбен бірге алғаныңыз жақсы.
Иә? Эй.
Эй. (3 адам) Эй...
(3 адам) Жоқ! а….
Сіз жақсы адамсыз.
Мен оны Хрусталь сарайдың қызметшілерімен бөлісе аламын ба деп ойлаймын.
Мен де Гёкуха-самадан рұқсат алуым керек.
Күрсіну….
Шаш қыстырғыш?
Гүл бақшасында жасырынған талантты адамдарды осылайша қатарға аласың.
Иә.
Оның да мағынасы басқа.
Солай ма?
Оның да мағынасы басқа!
Мағынасы... Эй.
⚟Мынаны алыңыз, жас ханым⚞ Иә?
《Ешбір қызметші ұят болмасын деп бәріне таратып жатырсың ба?》
А... сәлем.
Менің атым Ли Бай. Сізбен танысқаныма қуаныштымын!
♪~ Хунфуфуфу~н
Үлкен ит…. ｟Бір! ｠
Сіз мұны түсіндіңіз бе? Маған көрсет, көрсет.
Қатысу сыйлығына келетін болсақ.
Бұл жалғыздық болар еді.
(Рика ханшайым) Біраз уақыт өтті. Көп уақыт өтті.
Хмм….
Мен мұны істеуім керек.
Рика-сама….
Мен барамын. Қайырлы күн.
Бұл Гёкуха-сама...
Мүмкін бұл оған тұрарлық емес.
Шаш қыстырғышпен не істеуім керек?
Аа….
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
《Сәлем~》
《Осылай қарасаң, бұл өте...》
《Ол мен ойлағаннан да маңыздырақ па?》
《Әскери офицерлермен аралассам да ыңғайсыздық сезінбеймін.》
《Е, бұрынғы әскери офицер》
``Ол ең төменгі орында, бірақ оның жасын ескерсек, ол мансабының шыңында ма? 》
《Ол жарқыраған евнух жоқ, бірақ маған бәрібір.》
《О...》
《Бұл көбірек улы дәм》
《Байланыс аймағында бұлттылық жоқ》
Батырдың аты: Ол Майт
《Иісте ауытқу жоқ》
《Бірақ оны жұтып қойғанша, бұл у детекторының жұмысы.》
(жұтыну дыбысы)
《Онда аузыңды тұщы сумен толтыр... А? 》
Уф….
Әй!
《У сынаушының өмірі түкке тұрғысыз.》
《Мен ғана уды жақсы көремін бе?》
《Мен бәрібір жел балығын жақсы көремін~》
《Ішкі мүшелерді сорпаға тығып...》
《Тілімнің ұшындағы бұл сезімге шыдай алмаймын~》
Хэхехехе... Ухехе....
Га.
《Концентрация》
《Бұл намасте императордың сүйікті тағамы. Оны кейде ішкі сарайда беретін.》
《Әдетте көк балық пайдаланылады➡
Бүгін медузалар...》
《Шошоку императордың ас-суын басқарады➡
Сүйікті тағамыңыздағы ингредиенттермен қателесуге болмайды.
《Менде де Гёкуба-сама туралы ерекше ұнататын немесе ұнатпайтын жерім жоқ.》
``Сонымен, мен тағамды ұсынуда қателік жібердім бе? 》
Ха-ха… Ух….
Хахаха….
Ха ха ха ха….
Уф...
《Сіз балыққа жақсы емессіз бе?》
《Мен оны императордың алдында қалдыра алмаймын.》
《Мен жағымсыз нәрсе көрдім》
Сіз оны көрдіңіз бе? Ли Бай: Өте қуатты уландырғыш детектор бар.
Біреудің қорқып жеп жатқанын көрудің несі күлкілі?
Қарап көріңіз.
Иә? Бұл у инспекторының рөлін ойнайтын бұрынғы қыз ба?
Батырдың аты: Ол Майт
(Мұғалім) О, қандай жаһандық көзқарас. (Цубаки) 《Уф! Сол сұм~》
Уау.
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
Не... бұл қаншалықты жақсы?
Бұл улы.
Басқа адамның дүкенінің алдында дау шығармаңдар!
⚟Сіздің сорпаңыз улы ма? ⚞ (Министр) У шынымен бе?
У детекторы ішкен болуы керек!?
⚟Министр! ⚞ ⚟Не⁉⚞
《Ресми киім тым тар》
(Министр) Ух... (Табақ сынған дыбыс)
(Ли Бай) Эй! Министр сорпаны ішіп, құлап қалды!
Фармацевт….
Аа...
Фармацевт. иә?
Қайырлы күн, Джинджи мырза.
Сіз осылай сезінесіз.
《Мен уланып, күле жаздадым.》
Ах...
Не... не істейсің?
Медициналық бөлмеге барыңыз.
Егер улы болса, мен оны құстым. Менің денемде ештеңе болған жоқ.
《Шындығында, мен оны осылай жұтқым келді➡
Осы уақытқа дейін у бүкіл денеме тарап кетті...
Джиндзи Ум мырза...
Не?
Маған сорпаның қалған бөлігін беріңізші.
Сен ақымақсың ба?
Сіздің жақсартуға деген ықыласыңыз күшті екенін айтыңыз.
Ха... Сіз кеткеннен кейін➡
Кейбір адамдар оны ішкеннен кейін шынымен улы деп ойлап, құлап қалған.
Сіз кімсіз? Сол ақымақ.
Ол министр, сондықтан бәрі одан бетер шу.
Содан кейін мынаны пайдаланыңыз.
Бұл құсу. Ол сізді оңай құсу үшін жасалған, сондықтан асқазаныңыз айналады.
Ол қазірдің өзінде улы.
Хмм…. Ах!
Хмм….
Иә?
《Жаңа шаш қыстырғыш…》
《Еунухтар да шаш қыстырғыштарын ала ма?》
《Енді ойлап қарасам, жағасы сәл ретсіз, әдеттегідей жарқырауы жоқ.》
《Мм...》
《Егер сені банкетте көремін деп ойламасаң➡
Солай ма?
《Бірақ қазір жасына сай жас...》
《Дәлірек айтсақ, ол өте жас көрінеді...》
《Бұл әлі де жақсы》
(құсу)
Хахаха….
《Бұл жұмыс істейді~ Сот медицинасынан күткендей! 》
Уф...
Жақсысың ба?
Иә, енді ештеңе шықпайды.
Әй... Олай болса, әңгімені тыңдайық.
Консорт Гёкуйоны улаған кім?
Сол себепті мен бірге алғым келетін адамдар бар.
Бұл кім?
Токухи ханшайым мен Сатоки-самаға қоңырау шала аласыз ба?
Джиндзи мырза, сізге менен не керек?
Осындай күрделі жерде болғаным үшін кешірім сұраймын.
Сені шақырған осы қызметші еді.
Не! (Канан) Поо....
Hmph. Қызметші?
Кешіріңіз. (Рикихи) Ах!
Аа….
Мен ойлағандай…
Жеуге болмайтын теңіз өнімдері ме?
«Практикалық» — онда біз не істейміз?
Кейбір адамдар жеуге болмайтын нәрселер бар.
Мен де соба жей алмаймын.
У жеуге бола ма?
Мені жалғыз қалдырыңыз. Мен сені тамақтандыруға тырыстым.
Алайда бронхтар тарыла бастайды➡
Менің тыныс алуым қиын.
Тіпті аз мөлшерде болса да бөртпе пайда болуы мүмкін ➡
Мөлшерін бақылау қиын және жазылуы баяу.
Тамақ іше алмау деген осы.
Сатики-сама, ішің жақсы ма?
Қаласаңыз, іш жүргізетін дәрі.
Сіз қайдан білдіңіз?
Бақша кешіндегі тағамды Серальио дайындағаны анық.
Дегенмен, намастаның ингредиенттері әдеттегіден басқаша болды.
Қандай да бір қателіктен Гёкуха ханым мен Сатоки ханымның тамағы ➡
Олар ауыстырылған болуы керек. (Рикихи) Иә...
Жеуге болмайтын скумбрия ма?
Иә….
Бұл ұнатулар мен ұнатпаулардан асып түседі.
Бұл жолы тек есекжем болды➡
Кейде тыныс алу қиындықтарын тудырады.
Білсең және берсең➡
Бұл біреуді улаумен бірдей.
Ха ха ха ха….
Аа...
Сіз улануды анықтаушы болдыңыз, солай ма?
Иә... Иә.
Төтенше жағдайда сақтық шараларын жинақтадық.
Әрине, оны алмаған дұрыс.
Тексеріңіз.
Бұл қиын емес.
Бірақ бір қателік жасасаңыз➡
Тіпті медицина қызметкері де шеше алмайтын нәрселер➡
Мәселе өмірге қауіп төндіреді➡
Yume Yume Өтінемін, ұмытпаңыз.
Иә, иә….
《Қауіп деген осы ма?》
Сіз нені айтасыз? иә….
Ах... Төмен адам➡
Өтінемін, маған тиіспейсіз бе?
Мұны тек сен ғана айтасың.
Сондықтан барлығы сақ болуда.
Уф….
Енді менің Гёкуба-самаға есеп беруім керек.
Күте тұрыңыз... неге у сынаушы ретінде әрекет еткен қызметші қыздың қатысуына қиындық көрдіңіз?
Сіз нені айтасыз?
Ақымақ болма, мен саған телефон соғуды айттым ғой, солай ма?
Бұл сақтық шараларын жеткізу.
Сонымен, тамақ беріп жатқан адам қателесті дейсіз бе?
Жай қызметші түсінбейді.
Аа... Осылай жауап беріңізші.
Сонымен мақсат Консорт Току мен Консорт Риджу болды, солай ма?
Басқа ыдыстарда у болмаса.
Мен...
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
А... Мен шаршадым.
Өткен күнгі ағаш планшет оқиғасына қатысты ➡
Байланыс бар ма?
Бұрынғы қызметшіде күйік іздері жоқ.
Бұл кім...?
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory